嘿，Dave TD在这里过得怎么样，所以现在在2018年初至中期我实际上是
看到很多笔记本电脑公司都推出了她的第八代笔记本电脑
因此，他们的咖啡就像陈年的处理器，功能强大，
CPU密集型应用程序的合适用户，他们很棒，所以如果
您就像流光一样，如果您进行视频编辑，或者您像3d一样
东西机器学习的六个核心非常好，但是对很多人来说
尤其是游戏玩家，那些多余的核心并不是那么有用，所以您可以
实际上找到了与上一代产品相当的性能
的笔记本电脑，只是节省了很多钱，所以这有点像指南或一些
有点像我不只是一个视频，可以帮助您正确地指导您
方向，所以我们将看一下翻新选项和二手选项的两件事
所以第一件事是混响混响设备，例如翻新设备
在购买翻新产品之类的东西时有时会受到污名
哦，它的用法和其他类似，但是这里有很多翻新的笔记本电脑
来自像公司设备一样的设备，因此您有45岁或50岁的年龄
一家喜欢每年获得新设备的公司的高管
公司振作起来，然后一年后他们换了一个新的
设备，然后使旧设备返回笔记本电脑制造商
他们会重新整理，有时会换掉电池，然后转售
有时打折的价格真是太棒了，所以这些设备
来自公司所有权的原因就是它们使用得太少了
他们基本上是全新的，如果您可以尝试其中的一些
有时候，这真的是很不错的价格，因此如果
如果您从正确的品牌那里购买，那么Apple会对它们进行出色的翻新
诸如Apple的一些东西之类的选项看起来基本上是
全新，当您购买翻新时，您会得到所有的佛罗伦丁，但
如果您在谈论游戏笔记本电脑，那么想到的就是一个品牌
真正脱颖而出的品牌对我来说就像是一个绝佳选择
他们拥有我认为像他们拥有非常大的公司市场的产品，因此
他们那里有大量的消费者，并且喜欢整个公司的所有权
我刚刚描述过，戴尔设备XPS系列经常发生这种情况
其中有很多吨只有25％的折扣，这是非常重要的，
如果您的Alienware系列产品具有相同的功能，
想要像游戏一样专用的东西去那里，所以现在
还有其他一些品牌也进行了翻新
Acer ACS他们都做，但是这里的区别是折扣
我认为这不是很大，我认为其中很大一部分来自戴尔
有非常大的公司或企业市场，所以他们有很多东西
在整个翻新周期中，另一个选择是购买二手车，何时购买
来购买使用时，如果可以的话，您的价格会大相径庭
在这里和那里有一些非常甜蜜的交易，但我只是要经历一下
不知道我认为人们应该牢记的一些要点
首先要购买二手umx，然后尝试找到gtx 1050或gtx 1060
像10系列图形卡那样的图形卡如此重要
如果您有9个系列的表演，您应该尝试获得一个
在较低的功率下表现出更好的性能，这意味着更少的热量和
当您购买时使用较少的热量就可以了，所以您想做的第二件事是
请记住，您不想购买二手笔记本电脑的散热性能
没有良好的散热性能，因为您永远不知道这些事情如何
如果先前的用户在
Full Tilt，它的散热性能很差，是的，您不会
像这样的心脏设备现在您要记住的最后一件事是
如果您是在本地购买设备（例如，
在您实际付钱给男生之前，要进行压力测试
就像去那里看一看，玩一些你想带来的游戏
装有264或3dmark或任何种类的基准测试套件的USB闪存盘
您很乐意将其带到那里进行测试，因为如果有问题
使用笔记本电脑时，它可能会在压力测试中出现，但您可能会错过它
当您在玩游戏或类似的东西时，请进行压力测试，是否可以
不要觉得很笨拙就去那里，就像嘿，我可以使用这个USB钥匙，
压力测试就好了，伙计，你给这个家伙很多
钱，您只需要做您的尽职调查，请确保您彻底检查了一下
可以的，那基本上就是我的意思是，有很多非常酷的设备
即将问世的6核设备确实功能强大，但对于游戏玩家而言，
只是省钱的好方法，希望你们喜欢这个视频
如果喜欢，请竖起大拇指，如果喜欢，Saab就会见到你们
下次